rewrite the text as a help page, in simple easy language.


Ru
Бот помогает учить иностранные слова по умному, используя технику интервального повторения.
Суть техники интервального повторения в том, что лучшее запоминание происходит когда интервалы между повторами постоянно увеличиваются.
Для эффективного запоминания важно повторять слова не часто, а увеличивать интервалы повторения. Такая техника сокращает повторы, уменьшает усилия,
и увеличивает объем выученных слов.

Как работает бот.
Он показывает слово, вы должны вспомнить его перевод. После этого вы нажимаете кнопку '??' под словом. Бот показывает перевод.
Далее, если вы вспомнили правильно, вы жмете кнопку 'Ok', если неправильно - жмете кнопку "забыто". Бот учтет этот результат при планировании
следующего показа.

Ничего страшного, если вы не вспомнили слово. Просто в следующий раз вы увидите это слово немного раньше.Если вы может вспомнить около 90 %
карточек, значит изучение идет в оптимальном режиме. Если вы вспоминаете больше - значит можно добавить еще слов, а если вспоминаете меньше, то стоит
подождать пока объем заучиваемых карточек уменьшится.


en
The Lingo Link bot helps to learn foreign words smartly using the spaced repetition technique. The essence of the spaced repetition technique is that the best memorization occurs when the intervals between repetitions are constantly increasing. For effective memorization, it is important to repeat words not often, but to increase repetition intervals. This technique reduces repetition, reduces effort, and increases word volume.

How the bot works.
It shows the word, you have to remember its translation. After that you press the button '??' under the word. The bot shows the translation. Further, if you remember correctly, you press the 'Ok' button, if incorrectly, you press the "forgotten" button. The bot will take this result into account when planning the next impression.

It's okay if you don't remember the word. It's just that the next time you see this word a little earlier. If you can remember about 90% of the cards, then the study is going in the optimal mode. If you remember more, then you can add more words, and if you remember less, then you should wait until the volume of memorized cards decreases.

ru2

Добро пожаловать, я - Lingo Link!

Я помогу вам выучить новые слова на иностранном языке легче и эффективнее.
Я использую метод «интервальное повторение», суть которого такая - если постоянно увеличивать время между повторениями слов,
они быстрее запоминаются. Благодаря этому вам не придется часто повторять слова, и вы сможете выучить больше слов с меньшими усилиями.

Как работает Lingo Link?

Я покажу вам слово, а вы постараетесь вспомнить его перевод.
После этого нажмите на кнопку '??' под словом.
Я покажу перевод слова.
Если вы правильно запомнили слово, нажмите кнопку «ОК».
Если вы не правильно запомнили слово, нажмите на кнопку «забыли».
Я учту этот результат для определения когда показать слово в следующий раз.

Помните, это совершенно нормально, если вы не можете вспомнить слово. Я просто покажу его вам снова чуть раньше.
некоторые слова будут запоминать ся хуже других, это тоже нормально. 
В идеале вы должны вспоминать около 90% показанных слов. Если вы можете вспомнить больше - отлично! Но можно добавить больше слов для запоминания.
Но если вы вспоминаете меньше - просто подождите, пока вы не запомните часть слов, прежде чем добавлять новые.

"Переведи на английски, чтобы звучало привычно для Америки, но неформально, не в академическом стиле, от себя не добавляй. Готов?"

Добро пожаловать, я - Lingo Link!
Я помогу вам выучить новые слова на иностранном языке проще и эффективнее.
Я использую метод «интервальное повторение». Суть его такова: если увеличивать время между повторениями слов, они быстрее запоминаются.
Благодаря этому вам не придется часто повторять слова, и вы сможете выучить больше слов с меньшими усилиями.

Как работает Lingo Link?

Я показываю вам слово, а вы постараетесь вспомнить его перевод.
После этого нажмите на кнопку '??' под словом.
Я открою перевод слова. Если вы правильно запомнили слово, нажмите кнопку «ОК».
Если вы не запомнили слово, нажмите кнопку «забыл».

Совершенно нормально, если вы не можете вспомнить слово. Я просто покажу его вам в следующий раз немного раньше.
Некоторые слова могут запоминаться труднее, это тоже нормально. В идеале вы должны вспоминать около 90% показанных слов.
Если вы можете вспомнить больше, отлично! Имеет смысл добавить больше слов в свой список для изучения.
Но если вы вспоминаете меньше, просто подождите, пока вы не усвоите часть слов, прежде чем добавлять новые.

Как добавлять слова в список для изучения.

https://telegra.ph/Lingo-Link-06-04

Система по изучению слов